Você tem planos de ter um Instagram de sucesso, mas não sabe como editar suas fotos e não quer depender de outra pessoa que cobra o olho da cara?
Então venha aprender a mexer no COREL DRAW em nosso curso de Designer Digital. Isso é outra vida!
Você vai aprender os recursos básicos e avançados, e ainda vai dominar outros programas como Illustrator (outro ótimo programa de edição de fotos), Premiere (programa de edição de vídeos), After Effects (programa que aplica efeitos especiais em vídeos), e Photoshop!
E se você tem dificuldades em mexer no computador, nós ainda temos um pacote completo, especial para você aprender a mexer no Windows 10, além de programas de escritório para organizar seus planejamentos (Word, Excel, etc...).

DESIGNER DIGITAL
NAS MODALIDADES:
EAD (Ensino à Distância) ou PRESENCIAL.

ENTRE EM CONTATO através do Direct para mais informações.

#macaé #macaetop #macaense #eucurtomacaé #informáticamacaé #regiaodoslagos