Voltamos com a PROMOÇÃO ESPECIAL de R$ 99,90 para diversos cursos de qualificação profissional! 🤩
➡️ FAÇA UMA AULA EXPERIMENTAL!
➡️ ENTRE EM CONTATO PARA MAIORES INFORMAÇÕES.
🚨PROMOÇÃO POR TEMPO LIMITADO🚨
Conquiste o seu certificado para uma das seguintes áreas: Administração & Atendimento, Atendente de Farmácia, Desenvolvedor de Games, Designer Digital, Hotelaria e Turismo, Marketing Digital, Informática, Atendente de Varejo, e Desenvolvedor Web. 
NAS MODALIDADES:
EAD (Ensino à Distância) ou PRESENCIAL.

Projeto GRUPO EVOLUA
Rua Francisco Portela, 1067 - Centro - Macaé.
(ao lado do Hotel Imperial)
Atendimento: 
9h às 18h (Segunda a Sexta)
9h às 13h (Sábado)